現在　敵影を見ず
目前未发现敌影
共和国港湾都市への到達は　ほぼ定刻通りの見込み
预计将于预定时间到达共和国的港湾都市
今になっての本格介入…
都到了这地步才要正式介入…
上層部も堪え性がない
上头的耐性也到极限了
|
Sir·Isaac·Dustin·Drake
艾萨克·达斯汀·德瑞克爵士中校
——
联合王国军 军事情报部
余程　共和国のカフェでワインとガレットを楽しみたいようだな
看来他们非常想在共和国的咖啡店里享受着红酒和格雷派饼啊
今更　消火可能な火事に飛び込まされるとは
事到如今 还要跳进火势已遭控制的火场
たまったものではないですね
真让人受不了呢
まあ　帝国軍は合理主義の塊だ
不过 帝国军都是一群合理主义者
敗北を悟れば
只要他们感觉会输
あっさり講和条約にサインする可能性もあるだろうが
说不定会很轻易地就在议和条约上签字
本当にいいんですか？
这样真的好吗
いくら情報部で手を回したとはいえ…
就算情报部在暗中做了许多保险措施…
大佐は誰よりも帝国の脅威を知る兵士だ
上校是比任何人都清楚着帝国危险性的士兵
ブルバイティングには有用だろう
作为斗牛犬是很有用的
Bull-baiting
Bull-baiting (ブルバイティング)：
中世纪时于英国所流行，利用斗牛犬(Bulldog)来斗公牛的一种赌博与观赏的游戏。
1835年因为虐待动物法而被禁止了。
それに　救出以降
而且他在被救起后
家族にも連絡を取らず　ずっとあの調子だ
连家人都不联系 一直是那个样子
放っておけば
要是放着不管
1人でも敵陣に飛び込みかねん
哪怕就他一个人都会单独冲入敌阵里
Don't go away　逃げ場はない
不要逃开 已无处可逃
Oh why? You're crying　嗤え狂え
为何你在哭泣？真让人逗到不行
Coming up… Coming up…
要来了 要来了
嗚呼、殺意の眼　粋な獲物　昂ぶる　昂ぶる
啊啊 杀意的眼神 美妙的猎物 都令人亢奋不已
Not enough… Not enough…
还不够 还不够
まだその命　愉悦に足りはしない
这条命所感受到的愉悦还远远不足
We all are the jingoes oh-oh-oh
我们是沙文主义者
獣じみた欲を貪れ
沾染那兽性般的贪求欲望
We are in the jungle oh-oh-oh
我们身处丛林之中
さあ牙を研げ　死の数を競おう　ah
来吧 磨锐獠牙 用死者的数量来场竞赛
We all are the jingoes oh-oh-oh
我们是沙文主义者
We are in the jungle oh-oh-oh
我们身处丛林之中
こちら1班　降下完了
这里是1班 空降成功
現在　敵の魔導反応はなし
目前没有发现敌魔导反应
各班　応答せよ　各班
各班请回答 各班
2班　降下完了
2班空降成功
3班とのコンタクトも確立
已和3班取得联系
敵の魔導反応はなし
没有发现敌魔导反应
こちら3班　同じく敵魔導反応なし
这里是3班 同样没有发现敌魔导反应
追加加速装置の着弾成果は？
追加加速装置的着弹成果如何
ドアノッカーは重要拠点をほぼ正確に射抜いた模様
门环几乎正中重要据点的样子
防衛部隊は各地点の対応に追われているかと
防卫部队想必都在各地忙着应对吧
よし
很好
各位　魔導隠蔽行軍での潜入と破壊工作を開始
所有人现在开始执行魔导隐蔽行军下的潜入及破坏作业
装備を外し迅速に対応する
解除装备迅速对应
2班はB目標
2班负责B目标
3班はC目標
3班负责C目标
我々はA目標に当たる
我们负责A目标
敵援軍を考慮して　タイムリミットは10分だ
考虑到敌援军 时限是10分钟
襲撃後は全速離脱せよ
袭击后全速撤离
はっ
是
総員　突入だ
全员 行动开始
第
十
话
通
往
胜
利
的
道
路
現在の戦況概要についてですが
关于目前的战况概要
我が軍はライン戦線右翼を所定の防衛線まで後退
目前我军已后退至莱茵战线右翼所指定的防卫线上
大規模な戦線整理を完了したところであります
并且已完成了大规模的战线整理
何故　そこまでの後退を？
为何要进行如此大规模的后撤？
下げ過ぎではないか？
你不觉得后退过头了吗
ああ　その件に付きましては
关于这件事
宮廷でも　同様の懸念をされていると聞き及んでおります
下官听说连在宫中也有着相同的担忧
宸襟を悩ますこと
让皇帝陛下烦心一事
小官も軍を代表してお詫びいたしますが
请容下官代表军方致上万分歉意
誠に遺憾ながら
不过很遗憾
詳細は軍機に付き　ご容赦くださいませ
详细情况是军事机密 还请各位敬请见谅
では
那么
財務省より一点　宜しいでしょうか
财政部有件事想说 可以吗
どうぞ
请说
各位に置かれてはご存知かと思いますが
我相信各位早已知晓
既に戦費の殆どを内国起債で賄っている状況です
如今战争的费用已几乎是靠国内债券在维持着
このような財政状況から
考虑到如此的财政状况
戦争の長期化は看過し難い経済問題を誘発しかねないと
战争的长期化将很有可能会引发难以漠视的经济问题
再三　警告させて頂いておりましたが…
我已再三的向各位提出了警告…
ご指摘の件に付きましては
关于您所指出的这点
銃後の皆様な重大な努力と犠牲に大きく感謝するとともに
我方对后方各位作出的巨大努力和牺牲表示由衷地感谢
喫緊の課題である
同时作为紧要课题
共和国軍撃滅に向け　鋭意努める段階にあるかと思う所存でございます
现阶段正朝着歼灭共和国军的方向加紧推进中
他に負傷者はいるか？
还有其他伤员吗
少尉
クリアです
目标已清除
光学系偽装の反応はなし
没有光学伪装的反应
よし
好
室内掃討戦を継続する
继续进行室内扫荡战
もはや低地工業地帯の失陥は時間の問題
低地工业地带的失陷已经是时间上的问题了
西方工業地帯までもが　敵重砲の射程圏内に捉えられつつある状況については
就连西区工业地带也几乎处于敌重炮射程的范围之中
どう　お考えなのでしょう？
对此 请问军方打算如何应对
このままでは
再这样下去
我が国の工業生産力が壊滅的な状況に陥ります
我国的工业生产力将会面临全面崩毁的危机
解決策を軍と協議できなければ
倘若无法与军方协商找出对应方法
不本意な政治的措置を講じる必要もあると思われますが
我方认为可能有必要采取不得已的政治措施
そうした事実理解についての　軍の存念は如何なものでしょうか？
在理解了这些事实后 还请军方给出一个合理的解释
旨いなあ
真好喝
やはり封鎖された施設のようですね
看来果然是已经被封锁的设施
チッ　残り時間は？
啧 还剩多长的时间
およそ120
大约120秒
やむを得ん
没办法
外れだろうと軍令通り焼き尽くす
就算扑空了 也要按照军令烧毁
燃焼術式の用意だ
准备燃烧术式
はっ
是
産業基盤を失うのですぞ
这样会丧失产业基础的
何故　西方工業地帯を危機に晒すような戦線後退を？
为什么要实行令西方工业地带陷入危机的战线后撤
明らかな愚行でしょう
这显然是愚蠢的行为
そろそろ定刻か…
差不多是时候了…
どう責任を取るつもりですか
军方要怎么负起这个责任
納得のいく説明をしてください
请给出一个合理的解释
詫びの一言も無いんですか
连一句道歉都没有吗
01より各位
01呼叫全员
目標Aは敵軍司令部にあらず
目标A不是敌司令部
各班　状況を報告せよ
各班 报告战况
各班　状況報告だ
各班 快报告战况
何をやっている　状況報…
在干什么 快报告战…
こちら02
这里是02
目標B当たりです
目标B中奖了
通信司令部の破壊に成功
成功破坏通讯司令部
か…会議中のところ　失礼します
会…会议中抱歉打扰了
君　符号は？
你 报上暗电
入電　「世界に冠たる我らが祖国」であります
收到电报「君临世界乃吾之祖国」
繰り返します　「世界に冠たる我らが祖国」であります
重复一次「君临世界乃吾之祖国」
実に結構
非常好
こちら03
这里是03
同じく目標C　弾薬庫を破壊しました
同样已成功破坏目标C的弹药库
よし　各員　全速離脱して
很好 全员全速撤离
友軍の潜水艦へ向かうぞ
前往友军潜艇
先程　我が軍の精鋭部隊が敵のライン方面軍司令部を破壊
就在刚才我军的精锐部队已破坏敌莱茵方面军的总司令部
指揮系統の撃滅に成功いたしました
成功摧毁了敌指挥系统
総司令部を…破壊？
破坏了…总司令部？
現刻を持ちまして　「衝撃と畏怖」作戦の完遂と
即刻起「冲击与恐惧」作战的完成
次なる第3作戦の開始をご報告させて頂きます
并同时发起第三阶段作战在此向各位报告
どうぞ　更なる続報をお待ちください
还请各位静候进一步的报告
|
——
莱茵战线 共和国军左翼 洛尔低地
全部隊　進出予定線に到達
全军已到达前进预定线
こちら観測班
这里是观测班
我　敵影を見ず　敵部隊に動きなし
我等未发现敌影 敌部队没有动作
了解　司令部に指示を仰ぐ
收到 正向司令部请求指示
現在の状況は？
目前情况如何
はっ　問題ありません
是 进展顺利
共和国軍主力はロール低地に到達
共和国军主力部队已到达洛尔低地
我が軍の右翼と対峙しています
正在与我军右翼展开对峙
第3作戦の方はどうだ？
第三阶段作战如何了
既に準備は万端とのこと
已做好万全准备
一年掛かりで　ようやくドアをこじ開けられそうだな
花费了一年的时间终于要将门给撬开了
|
——
莱茵战线 共和国军右翼 梅希努高原
こっちは暇すぎだなあ
这里好闲啊
左翼の連中が羨ましいよ
真羡慕左翼的那帮家伙
おい　やめとけ
喂 快住手
ハッ　どうせ撃ってこねえよ
哈 反正也不会打过来
まったく　いつまでにらめっこをしてりゃいいんだ
真是的 要大眼瞪小眼到什么时候啊
|
——
莱茵战线 共和国军右翼后方 往梅希努高原
応答願う
请回答
こちらウィスキードッグ
这里是威士忌犬
ライン空域管制　応答願う
莱茵空域管制员 请回答
電波妨害か？
电波妨碍吗
とにかく急ぎましょう
总之我们赶紧吧
右翼の連中
右翼的那帮家伙
このままじゃ暇すぎて　工業用アルコールにも手を出しかねません
再这样闲下去 说不定会去打工业酒精的主意呢
伝令役も意外と苦労が多いな
传令员也意外地辛苦呢
フッ　点いた…
啊 点着了…
こ...これは人為的な爆発？
这…这是人为的爆炸？
开
门
作
战
︱
敌
阵
地
的
破
坏
帝国の攻撃…なのか？
是来自帝国的攻击…吗
中佐殿　一体何が…
中校大人 到底发生了什么…
て…敵影視認
视…视野捕捉到敌影
機甲部隊と機械化歩兵の混成集団です
是装甲部队和机械化步兵的混编部队
方面軍司令部に緊急
赶紧向方面军司令部通报
戦略予備をありったけ投じないと　穴が塞げないなるぞ
如果不把战略预备部队全派过来的话 就没办法堵住缺口了
急げ　一刻の猶予もない
快 没时间犹豫了
それが…
这个…
繋がりません
联系不上
何？
什么
先程から試みていますが…
从刚才我就一直在尝试…
どの回線も…
但不论哪条线路…
全ての通信が繋がらないのです
所有的通讯手段全都联系不上
まさか…
该不会…
解錠作戦　成功です
开门作战 成功了
我が軍左翼は塹壕から掘り進めていたトンネルによって地下を抜け
我军左翼穿过在战壕里挖掘的地下隧道
敵陣地下に多数の地雷を設置
在敌阵地下方设置了大量地雷
坑道戦術のより　防衛陣地及び共和国軍右翼を吹き飛ばしたとのこと
通过坑道战术将防御阵地和共和国军右翼通通炸上天了
「開けゴマ」か…
「芝麻开门」吗…
貴様は相変わらず　そういうセンスは壊滅的だな
你这方面的品味 还是一如既往的惨不忍睹啊
大砲がない時代の英知だ
这是没有大炮的时代的智慧
変に衒学的より　余程いい
比起故意卖弄学识要来得强多了
ルネサンスも悪くはないが
搞文艺复兴是不错
重要なのは続いての回転ドア作戦だ
但重要的是接下来的旋转门作战
進捗状況は？
进展情况如何
滞りなく
万无一失
解錠作戦によって　敵陣を破壊した機甲部隊と機械化歩兵の混成集団が
因开门作战而得以突破敌阵的装甲部队和机械化步兵的混编部队
敵主力部隊の後方へ移動中
正在向敌主力部队的后方移动
可及的速やかに敵主力の全周包囲に向かっていると
并以最快速度向敌主力部队展开全面包围
これで　戦争芸術の歴史に我々のページが追加されるな
这样一来 战争艺术的历史也会为我们添上一页吧
ああ…
是啊…
この一撃…
用这一击…
この一撃で　戦争を終わる
就用这一击 来结束掉战争
戦況はどうなってるんだ？
战况如何了
隊長　隊長は無事か？
队长 队长没事吗
通信網は？
通信网怎么样了
ダメです
没有反应
司令官から緊急
有司令官的紧急通知
司令官は戦死しています
司令官已经死亡了
どうなってんだ？
到底怎么回事啊
な…何なのだ　これは…
这…这到底什么情况…
ここが…司令部？
这里是…司令部？
|
——
隔日 5月26日 帝国境内
少佐殿　おはようございます
少校大人 早上好
おはよう　諸君
早安 诸位
寝込みのセレブリャコーフ少尉に悪戯を働くアホは誰もいなかったかね？
应该没人蠢到去骚扰熟睡中的谢列布里亚科夫少尉吧
ご安心ください
请您放心
いくら敵司令部の破壊に浮かれていても
就算大家因为破坏敌司令部而兴奋不已
回収先の潜水艦が沈んでは堪りませんからね
也不能害得回收我们的潜艇沉没啊
失礼します
打扰了
デグレチャフ少佐殿　参謀本部より通達です
提古雷查夫少校 参谋总部发来的通知
ご苦労
辛苦了
素晴らしい
太好了
解錠作戦が成功したのか
开门作战成功了吗
これで　回転ドアも機能するというわけだ
这样一来 旋转门就能发挥作用了
ああ　貴官らは詳細を知らされてなかったな
对了 你们还没有被告知详情吧
参謀本部が進行中の
那是参谋总部正在进行中
戦争終結に向けた極秘計画だ
以终结战争为目标的机密计划
第1作戦　大規模後退による敵主力部隊の誘引
第一阶段作战 通过大规模后撤引诱敌主力部队
第2作戦　敵司令部を強襲しての指揮系統撃滅
第二阶段作战 强袭敌司令部摧毁指挥系统
第3作戦　坑道戦術による敵陣地の突破
第三阶段作战 通过坑道战术突破敌阵地
そして　回転ドア作戦での敵主力包囲
然后通过旋转门作战来包围敌主力部队
大規模包囲による完璧な撃滅
以大规模包围实现的完全歼灭
これこそまさに機動包囲の理想形だ
这正可谓是机动包围的理想形式
つまり　趨勢は決したと？
也就是说 大势已定了吗
ああ
没错
敵主力は袋のネズミだ
敌主力部队已经是瓮中之鳖了
やったあ
おお
太好啦
好耶
これより我々も本艦から出撃
接下来我们也要从本舰出击
包囲撃滅戦に参加した後　帝都へ帰投する
参加包围歼灭战后 返回帝都
分かっているとは思うが　帰るまでが遠足だ
我想你们应该都明白 在回家之前都还是在远足
勝利の宴に参加しないうちに　ヴァルハラへの抜け駆けは許さんぞ
在参加胜利后的庆功宴之前 我不允许任何人先进英灵殿
はっ
是
今だ　てぃっ
就是现在 开炮
逃げろ
快逃啊
何だ？　何がとうなっているんだ？
怎么回事 到底是什么情况啊
俺たちは攻めていたんじゃなかったのか
我们难道不是进攻的一方吗
おいっ
喂
死傷者多数
出现大量伤亡
第3連隊は全滅
第三连队全灭
歩兵部隊も壊滅状態です
步兵部队也濒临崩溃状态
司令部の指示は？
司令部的指示呢
指揮系統は完全に麻痺　矛盾する命令ばかりです
指挥系统完全麻痹 全都是充满矛盾的命令
後退だ　後退しろ
后撤 快后撤
撤退　撤退指示だ
撤退 是撤退命令
ひけぇ
快撤退
作戦参加中の帝国軍部隊へ
通告执行作战中的帝国军部队
攻勢計画　第177号を発令中
攻击计划 第177号已发布
総員　戦闘を継続せよ
全员继续战斗
こちらフェアリー01
这里是Fairy01
第177号の発令を了解　帝国の勝利を
收到第177号的发布 向帝国献上胜利
さて　諸君
好了 诸位
我々の仕事は帰還途中の捜索遊撃任務
我们的任务是返回途中的搜索游击任务
敵を見つけたら襲っても宜しい程度の仕事だ
是个发现敌人就直接攻击也没关系的工作
地上軍な働きぶりからして
从地面部队的努力来看
出番は少ないだろう
想必很难轮到我们登场吧
そう言えば　帝都では我々の司令部襲撃を称え
说起来 听说帝都在称赞我们袭击司令部的功绩
是非　奢らせてくれという奴が軍団単位でいるそうだ
无论如何都想请我们喝酒的家伙多到要用军团单位来计算
タダ酒を一生分飲めると保証しておくぞ
我保证你们这辈子喝酒都不用钱了
やった
好耶
やったな
棒呆了
最高だ
太棒了
やった
太棒啦
困ったことに　私はコーヒー党だがな
不过这下困扰了 我可是个咖啡党啊
カンネー以来の大規模包囲戦か
自从坎尼会战以来的大规模包围战吗
帝国軍は戦史に不滅の金字塔を打ち立てたわけだ
帝国军将会在战史上建立起不灭的金字塔吧
思えば
回想起来
戦火に身を浸す軍人という存在は
投身于战火之中的军人们
時として常識を失いがちだが
有时很容易就会丧失常识
平和さえ戻ってくれば
但只要能回归和平
全ては日常によって置換されるはず
就能经由日常生活来置换掉这一切
だからもう少し…
所以再一会儿…
もう少しの辛抱だ
再忍耐一会儿就好
この一撃で…
用这一击…
あと僅かで…
就差这么一点…
戦争を終わらせられる
就能结束掉这场战争了
ラインコントロールより各隊
这里是莱茵指挥部 呼叫各部队
エリア42に複数の魔導反応
地区42发现众多魔导反应
長距離観測狙撃術式に警戒せよ
请警戒长距离观测狙击术式
エリア42と言うと…　近くの海上ですが
地区42的话… 也就是这附近的海域吧
ラインコントロールより一般通告
这里是莱茵指挥部 传达一般通告
エリア42にて識別を発しない魔導部隊へ
对象是地区42未发出识别信号的魔导部队
直ちに所属を明らかにせよ
立刻表明所属单位
繰り返す　所属を明らかにせよ
重复一遍 立刻表明所属单位
こちらフェアリー大隊
这里是Fairy大队
所属不明の魔導部隊についての情報は？
请说明所属不明的魔导部队的情报
詳細は不明
详细情况不明
だが別地点の友軍からは
但收到另一地点的友军报告
連合王国部隊との交戦報告も入っている
说明与联合王国的部队发生了交战
ジョンブルどもが介入したと？
你是说那群约翰牛介入战争了？
悪いが　一介の管制には判断しかねる
抱歉 一介管制人员难以作出判断
了解
收到
ボギーをバンデントと推定す
将意图不明机推定为具有敌意
Bogey
Bandit
邀撃の許可を
请下达迎击许可
直ちに警戒部隊を向かわせる
已派遣警戒部队前往
距離を保ったまま　到着まで待機せよ
请保持距离 在支援到达前先待机
フェアリー01　承服できない
这里是Fairy01 恕我无法从命
先制できなければ…
倘若不先发制人…
グランツ
格兰兹
なっ！
什么！
1機撃墜
击落一机
Feuer！Sperrfeuer！Los！
开火！掩护射击！前进！
Achtung！Deckung！Hinlegen！Halt！
注意！寻找掩护！卧倒！停下！
Feuer！Sperrfeuer！Los！
开火！掩护射击！前进！
Achtung！Deckung！Hinlegen！Halt！
注意！寻找掩护！卧倒！停下！
戦場へ！前線へ！そして死の淵まで！
冲向战场！冲向前线！直到死亡的深渊！
命捨てたその覚悟を示せ！
展现你已舍弃性命的觉悟吧！
Feuer！Sperrfeuer！Los！
开火！掩护射击！前进！
Achtung！Deckung！Hinlegen！Halt！
注意！寻找掩护！卧倒！停下！
聴こえるだろう　あの砲声が
你听到了吧 那个炮声
抵抗する蛆の聲だ
那正是蛆虫负隅顽抗的声响
踏み潰せ！踏み潰せ！
让我们尽情蹂躏 碾碎他们！
諸君、我々の任務は何だ
诸位 我们的任务是什么
殲滅だ！ 一機残らずの殲滅だ！
是歼灭！把他们一个不剩地都歼灭掉！
何故炎の中進んで行くのか
为何在炮火中依然前进
為すべきことは唯一つ
我们要做的事只有一件
地獄を創れ！
就是将战场化为地狱
弾丸の雨に打たれに行くのか
是为了迎接枪林弹雨而不断前进吗
笑止千万！帝国の為だ！
可笑至极！是为了帝国啊！
戦場へ！前線へ！そして死の淵まで！
冲向战场！冲向前线！直到死亡的深渊！
命捨てた覚悟を示せよ！
展现舍弃性命的觉悟吧！
忠誠を！従順を！そして其の魂を
献出忠诚！献出服从！再献出你那灵魂
全て捧げ勝鬨を上げよ！
献出所有一切 为胜利而呐喊！
さあ此処に築いてみせろ！
来！在此地筑起那
天に届く死体の山を！
足以直达天际的尸块之山吧！
Feuer！Sperrfeuer！Los！
开火！掩护射击！前进！
Achtung！Deckung！Hinlegen！Halt！
注意！寻找掩护！卧倒！停下！
Feuer！Sperrfeuer！Los！
开火！掩护射击！前进！
Achtung！Deckung！Hinlegen！Halt！
注意！寻找掩护！卧倒！停下！
凄まじい寝相だな
惨不忍睹的睡相啊
爆裂術式…
爆裂术式…
何？
什么
セ…セレブリャコーフ少尉…
谢…谢列布里亚科夫少尉…
大隊長　目標を沈静化しましたあ…
大队长 已将目标无力化…
大隊長　次の指示を…
大队长 请下达下一个指示…
何だよもう…
这都什么事啊…